Good Lines
Tus esfuerzos salvaron han saldavo miles de arboles hogar de multiples especies de animales.
Has evitado que miles de toneladas de dioxido de carbono sean liberados al medio ambiente.
Salvaste un bosque de eucalipto, alimento de miles de Koalas en peligro de extincion.
Miles de Kanguros salvados al evitar la propagancion de los incendios.
Apagaste un incendio que se aproximaba a una reserva de animales, salvando sus vidas.

Bad Lines
Tus esfuerzos no fueron suficientes, con ese incendio murio el 15% de la poblacion de Koalas.
Al no prevenir la quema de los bosques, miles de animales perdieron su hogar y fuente de alimento.
Los Quoll del norte entran en peligro de extincion debido a las muertes por los incendios no resueltos.
La cantidad de dioxido de carbono liberada es tres veces mayor a la del año pasado.
Miles de arboles de Acacia perdidos en los incendios forestales, dificultando la producción de sus productos medicos.